***Tic Tac Toe***

** Parte 3 - Dar estilo a la página del proyecto**


1. Crear el archivo tic.css en la carpeta del proyecto.

2. Definir un selector de estilo para modificar la
apariencia del título de la página del juego.

3. Probar el código y preguntar a los estudiantes qué
observan.

4. Enlazar los documentos "main.html" y "tic.css" mediante
la definición del elemento link, en el archivo "main.html".

5. Probar el código y preguntar a los estudiantes qué
observan.

6. Definir un selector de estilo #main para centrar
los elementos visuales de la página del juego.

7. Probar el código y preguntar a los estudiantes qué
observan.

8. Definir un selector de estilo #ins para alterar la
fuente de texto, el color y el tamaño de la fuente
de las instrucciones del juego que se visualizan en la
página del mismo.

9. Probar el código y preguntar a los estudiantes qué
observan.

10. Definir selectores de estilos para alterar la apariencia
de los elementos input del archivo html. El código se irá
probando luego de introducir cada propiedad para una mejor
comprensión de los estudiantes.

11. Definir el selector de estilo para alterar la apariencia
del botón de la página. El código se irá probando luego de 
introducir cada propiedad para una mejor comprensión de los 
estudiantes.

12. 11. Definir el selector de estilo para alterar la apariencia
del espacio que muestra el turno del jugador. El código se irá 
probando luego de introducir cada propiedad para una mejor comprensión 
de los estudiantes.







